I have some conditions.
Ich habe einige Bedingungen.
Three, to be exact.
Drei, um genau zu sein.
If you accept my conditions...
Wenn Sie meine Bedingungen akzeptieren ...
and we get them notarized, then we have a deal.
und wir lassen sie notariell beglaubigen, dann haben wir einen Deal.
Notarized?
Notariell beglaubigt?
First.
Erste.
The partnership will be a trial of three months.
Die Partnerschaft wird auf Probe für drei Monate laufen.
Second.
Zweite.
If the partnership dissolves after three months,
Wird die Partnerschaft nach drei Monaten aufgelöst,
Mamdaerozip will get its own office and move out.
Mamdaerozip wird ein eigenes Büro bekommen und ausziehen.
Third.
Dritte.
Our relationship will be strictly professional.
Unsere Beziehung wird rein beruflicher Natur sein.
If you can agree to those three conditions,
Wenn Sie diesen drei Bedingungen zustimmen können,
I will partner with you.
Ich werde mit Ihnen zusammenarbeiten.
What do you mean by "strictly professional?"
Was meinen Sie mit „streng professionell“?
You'll be CEO Lee, and I'll be Manager Ji.
Sie werden CEO Lee sein und ich werde Manager Ji sein.
Do you need...
Brauchen Sie...
some time to think about it?
etwas Zeit, darüber nachzudenken?
And "if the partnership dissolves?"
Und „wenn die Partnerschaft aufgelöst wird?“
Because our feelings could change at any time.
Denn unsere Gefühle können sich jederzeit ändern.
Both of us.
Wir beide.
So that's how you want to do this.
So möchten Sie es also machen.
With your three conditions.
Mit Ihren drei Bedingungen.
Yes.
Ja.
And what about the partnership terms I proposed?
Und was ist mit den von mir vorgeschlagenen Partnerschaftsbedingungen?
About that...
Darüber...
Let's discuss it after this is notarized.
Lassen Sie uns darüber sprechen, nachdem dies notariell beglaubigt wurde.
So you want to get this notarized first.
Sie möchten dies also zuerst notariell beglaubigen lassen.
I can't have you backing out of this once the main contract is signed.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie hiervon zurücktreten, sobald der Hauptvertrag unterzeichnet ist.
So, think it over.
Denken Sie also darüber nach.
I'll draft the notarization papers. You can go to the site.
Ich werde die notariellen Dokumente erstellen. Sie können auf die Website gehen.
I should draft the contract too. It'll save time.
Ich sollte auch den Vertrag aufsetzen. Das spart Zeit.
- Okay. - I'll get going, then.
- Okay. - Dann mache ich mich mal auf den Weg.
"Strictly professional," really?
„Streng professionell“, wirklich?
And if the partnership ends, she wants me gone.
Und wenn die Partnerschaft endet, will sie, dass ich gehe.
You really play hardball, Ji Eun Oh.
Du spielst wirklich hart, Ji Eun Oh.
I did the right thing.
Ich habe das Richtige getan.
This is how it has to be.
So muss es sein.
(Message)
(Nachricht)
Did you pull an all-nighter at the cafe?
Haben Sie die ganze Nacht im Café durchgemacht?
I think I just saw you.
Ich glaube, ich habe Sie gerade gesehen.
What?
Was?
I'm surprised you saw me at this hour, Mr. Park.
Ich bin überrascht, dass Sie mich zu dieser Uhrzeit gesehen haben, Mr. Park.
What, you haven't heard? I've been working very hard lately.
Was, du hast es nicht gehört? Ich habe in letzter Zeit sehr hart gearbeitet.
So, did you pull an all-nighter?
Also, hast du die ganze Nacht durchgemacht?
(Eun Oh)
(Eun Oh)
I'll explain later.
Ich werde es später erklären.
Whether I'm a snake or a fox, who cares?
Ob ich eine Schlange oder ein Fuchs bin, wen kümmert das?
I'm Lee Ji Hyuk,
Ich bin Lee Ji Hyuk,
and I'm just going to be me.
und ich werde einfach ich selbst sein.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
(Jo Gyeong Su)
(Jo Gyeong Su)
Hey, Gyeong Su. It's me, Ji Hyuk.
Hey, Gyeong Su. Ich bin’s, Ji Hyuk.
Is it too early to call?
Ist es zu früh, um anzurufen?
This is my new number.
Das ist meine neue Nummer.
Hey, what a surprise. I wasn't expecting your call.
Hey, was für eine Überraschung. Ich habe nicht mit deinem Anruf gerechnet.
Hey, I heard you were back and starting up Mamdaerozip.
Hey, ich habe gehört, du bist zurück und startest Mamdaerozip.
How have you been?
Wie geht es dir?
Oh, so you heard about my situation.
Oh, Sie haben also von meiner Situation gehört.
I'm barely making enough to pay rent and put food on the table at home.
Ich verdiene kaum genug, um die Miete zu bezahlen und zu Hause Essen auf den Tisch zu bringen.
I'm doing well enough to eat out whenever I want.
Mir geht es gut genug, dass ich auswärts essen kann, wann immer ich will.
What do you mean?
Wie meinst du das?
- Are you trying to recruit me? - Are you interested in teaming up?
- Versuchen Sie, mich anzuwerben? - Sind Sie an einer Zusammenarbeit interessiert?
We're collecting new design ideas,
Wir sammeln neue Designideen,
and we'll finalize the renewal lineup next week.
und wir werden die Erneuerungsliste nächste Woche fertigstellen.
Right.
Rechts.
During the initial review of the design ideas,
Bei der ersten Überprüfung der Designideen
let's make sure they align with our brand's tone.
Stellen wir sicher, dass sie zum Ton unserer Marke passen.
Understood.
Verstanden.
We need a dedicated design line for the overseas market.
Wir brauchen eine eigene Designlinie für den Überseemarkt.
You mean, create separate designs for overseas markets, Director Park?
Sie meinen, separate Designs für ausländische Märkte erstellen, Direktor Park?
That's correct. Each continent likes its own styles.
Das ist richtig. Jeder Kontinent mag seinen eigenen Stil.
We should maintain the functionality but differentiate the styles.
Wir sollten die Funktionalität beibehalten, aber die Stile differenzieren.
But our policy is to maintain our core identity.
Unsere Politik besteht jedoch darin, unsere Kernidentität zu bewahren.
But I don't believe that means we should be resistant to change.
Ich glaube jedoch nicht, dass das bedeutet, dass wir uns Veränderungen widersetzen sollten.
Our company goes back decades, to the last chairman's generation.
Unser Unternehmen besteht seit Jahrzehnten und reicht bis in die Generation des letzten Vorsitzenden zurück.
But what we need to focus on now is the future of Shoe Joy.
Aber jetzt müssen wir uns auf die Zukunft von Shoe Joy konzentrieren.
(Shoe Joy, Shoealls)
(Schuhfreude, Shoealls)
He has a point.
Er hat recht.
Director Park, I trust you have data to back this proposal?
Direktor Park, ich gehe davon aus, dass Sie über Daten verfügen, die diesen Vorschlag stützen?
Of course.
Natürlich.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
I would like to present a proposal to the Management Team.
Ich möchte dem Management-Team einen Vorschlag unterbreiten.
I visited several of our franchises and asked for a shoe recommendation.
Ich habe mehrere unserer Franchise-Unternehmen besucht und um eine Schuhempfehlung gebeten.
They all just recommended the bestseller.
Sie alle haben lediglich den Bestseller empfohlen.
Instead of that,
Stattdessen
what outfits I'd be wearing them with,
zu welchen Outfits ich sie tragen würde,
what colours I usually wear,
welche Farben ich normalerweise trage,
or if they're for me or a gift for my parents,
oder ob sie für mich oder ein Geschenk für meine Eltern sind,
what my personal style is like...
wie mein persönlicher Stil ist...
If they ask these questions first and then make a recommendation,
Wenn sie diese Fragen zuerst stellen und dann eine Empfehlung aussprechen,
I think we'd be far more likely to make a sale.
Ich denke, wir hätten wesentlich größere Chancen, etwas zu verkaufen.
Actually, our franchise manual was written years ago.
Tatsächlich wurde unser Franchise-Handbuch schon vor Jahren geschrieben.
Right, yes.
Richtig, ja.
Director Park, review the manual.
Direktor Park, lesen Sie das Handbuch durch.
- Yes, sir. - Good.
- Ja, Sir. - Gut.
All right, what's next?
Also gut, was kommt als Nächstes?
All right, that's all for today.
So, das ist alles für heute.
Good work, everyone.
Gute Arbeit, alle zusammen.
They say all roads lead to Rome. Took you long enough to get here.
Man sagt, alle Wege führen nach Rom. Es hat lange gedauert, bis Sie hierher gekommen sind.
Pardon?
Begnadigung?
You weren't half bad today.
Du warst heute gar nicht so schlecht.
Now, you're finally acting like my son.
Jetzt benimmst du dich endlich wie mein Sohn.
That's my boy.
Das ist mein Junge.
Oh, this is Manager Kang's desk.
Oh, das ist der Schreibtisch von Manager Kang.
Yes, she got married. So I've taken over for her.
Ja, sie hat geheiratet. Also habe ich ihre Stelle übernommen.
But the text I received came from Manager Kang.
Aber die SMS, die ich erhalten habe, kam von Manager Kang.
It's her old work phone. Please, have a seat.
Es ist ihr altes Arbeitstelefon. Bitte nehmen Sie Platz.
- Is this him? - My gosh. No.
- Ist er das? - Meine Güte. Nein.
You must be Su Bin. You'll be meeting this man here.
Sie müssen Su Bin sein. Sie werden diesen Mann hier treffen.
Not him. I want the other guy, the one I just saw.
Nicht ihn. Ich will den anderen Kerl, den, den ich gerade gesehen habe.
He's totally my type.
Er ist genau mein Typ.
I'm afraid that's not possible.
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
His minimum requirement is a woman with a full-time, stable job.
Seine Mindestanforderung ist eine Frau mit einer festen Vollzeitstelle.
A full-time job?
Ein Vollzeitjob?
He says it's the minimum proof of a diligent and responsible life.
Er sagt, es sei der Mindestbeweis für ein fleißiges und verantwortungsvolles Leben.
Nowadays, everyone wants to be a video creator.
Heutzutage möchte jeder ein Videoersteller sein.
"I'll quit my job to be a video creator."
„Ich werde meinen Job kündigen, um Video-Ersteller zu werden.“
"Should I quit my job and start a travel channel?"
„Soll ich meinen Job kündigen und einen Reisekanal starten?“
"I should start my own channel too." It's the world we live in, isn't it?
„Ich sollte auch meinen eigenen Kanal starten.“ Das ist die Welt, in der wir leben, nicht wahr?
I didn't even ask his qualifications.
Ich habe nicht einmal nach seinen Qualifikationen gefragt.
I'm taking a shot based on his vibe.
Ich versuche es aufgrund seiner Ausstrahlung.
Do you think he'd change his mind once he actually meets me?
Glauben Sie, er würde seine Meinung ändern, wenn er mich tatsächlich trifft?
Then why would he have signed up for an agency in the first place?
Warum hätte er sich dann überhaupt bei einer Agentur angemeldet?
This is a matchmaking agency. These days, the more a man has,
Dies ist eine Partnervermittlung. Heutzutage gilt: Je mehr ein Mann hat,
the more they want a woman on their level.
desto mehr wünschen sie sich eine Frau auf ihrem Niveau.
It's just human nature, isn't it?
Das liegt einfach in der menschlichen Natur, nicht wahr?
The text mentioned two candidates. Who's the other one?
Im Text wurden zwei Kandidaten erwähnt. Wer ist der andere?
The CEO of a small firm in his mid-30s. Height, 178cm.
Der CEO einer kleinen Firma, Mitte 30. Größe: 178 cm.
Oh, and both of his parents are pharmacists.
Oh, und seine Eltern sind beide Apotheker.
And he's handsome, right?
Und er sieht gut aus, oder?
So what's the catch?
Also, wo ist der Haken?
Excuse me?
Verzeihung?
He can't check every single box. So there must be a catch.
Er kann nicht jedes einzelne Kästchen ankreuzen. Es muss also einen Haken geben.
Yes, there is one small drawback.
Ja, es gibt einen kleinen Nachteil.
He's divorced.
Er ist geschieden.
With one son.
Mit einem Sohn.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
- Hello? - Oh, hello.
- Hallo? - Oh, hallo.
What are you doing here? You didn't even call.
Was machst du hier? Du hast nicht einmal angerufen.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
We're going into business together now.
Wir machen jetzt gemeinsam Geschäfte.
Are these the cabinets you mentioned?
Sind das die Schränke, die Sie erwähnt haben?
They look even better in person.
In echt sehen sie noch besser aus.
Right? Now that they're installed here,
Stimmt's? Jetzt, wo sie hier installiert sind,
they look even more beautiful and high-end.
sie sehen noch schöner und hochwertiger aus.
And she was a huge help with the colour consultation.
Und sie war eine große Hilfe bei der Farbberatung.
Ms. Ji has always had a great eye for design.
Frau Ji hatte schon immer ein gutes Auge für Design.
Wow, it looks so much cleaner without the molding.
Wow, ohne die Form sieht es viel sauberer aus.
And this part here came out exactly as I requested.
Und dieses Teil hier ist genau so geworden, wie ich es mir gewünscht habe.
They say this part is customizable however you want.
Sie sagen, dass dieser Teil nach Belieben anpassbar ist.
- Right. - Ma'am, can you come here, please?
- Richtig. - Ma'am, können Sie bitte herkommen?
Yes, one moment.
Ja, einen Moment.
Don't you think it's a little weird to show up at my work unannounced?
Finden Sie es nicht ein bisschen komisch, unangekündigt bei mir auf der Arbeit aufzutauchen?
Work on Hyunmyeong Apts began, so I was nearby checking on it...
Die Arbeiten an den Hyunmyeong-Apartments haben begonnen, also war ich in der Nähe und habe nachgesehen …
and was on my way back from an off-site meeting.
und war auf dem Rückweg von einem externen Meeting.
It's not like I came here to see you.
Es ist nicht so, als wäre ich hierhergekommen, um Sie zu sehen.
I'm here on business.
Ich bin geschäftlich hier.
Plus, I was curious to see how these kitchen cabinets turned out.
Außerdem war ich neugierig, wie diese Küchenschränke werden.
We'll get everything notarized before heading back to the office.
Wir lassen alles notariell beglaubigen, bevor wir zurück ins Büro gehen.
- Notarized? - I booked a notary for 4:30pm.
- Notariell beglaubigt? - Ich habe für 16:30 Uhr einen Notar gebucht.
So I could do two things at once. Is that really such a problem?
So könnte ich zwei Dinge gleichzeitig tun. Ist das wirklich so ein Problem?
Especially since we're about to notarize our partnership.
Zumal wir kurz vor der notariellen Beurkundung unserer Partnerschaft stehen.
You could've at least texted me.
Du hättest mir wenigstens eine SMS schreiben können.
You think I didn't? I'm not looking for trouble.
Glaubst du, das habe ich nicht? Ich suche keinen Ärger.
Let's go to the notary's office when you're done here.
Gehen wir zum Notar, wenn Sie hier fertig sind.
I'm sorry. I didn't hear the text alert.
Es tut mir leid. Ich habe die SMS-Benachrichtigung nicht gehört.
Nothing to be sorry about.
Es gibt keinen Grund zur Entschuldigung.
Han Min's mom, right?
Han Mins Mutter, richtig?
Would it be okay if I took photos of the kitchen?
Wäre es in Ordnung, wenn ich Fotos von der Küche mache?
Remember I mentioned this? I'd share them in our group chat...
Erinnern Sie sich, dass ich das erwähnt habe? Ich würde sie in unserem Gruppenchat teilen ...
as a reference for the other residents.
als Referenz für die anderen Bewohner.
My gosh, you remember my kid's name?
Meine Güte, erinnern Sie sich an den Namen meines Kindes?
Of course. You showed me Han Min's photos.
Natürlich. Du hast mir Han Mins Fotos gezeigt.
- How could I forget his name? - Go ahead and take photos.
- Wie könnte ich seinen Namen vergessen? - Machen Sie ruhig Fotos.
Great, thank you.
Super, danke.
What's the rush?
Wozu die Eile?
The notary leaves at 5pm, so we have to get there by 4:45pm.
Der Notar geht um 17:00 Uhr, wir müssen also um 16:45 Uhr dort sein.
That's not what I meant. It doesn't have to be today.
Das habe ich nicht gemeint. Es muss nicht heute sein.
For me, it has to be done today.
Für mich muss es heute erledigt werden.
Because I said I would get it done.
Weil ich gesagt habe, dass ich es erledigen würde.
It was brought up this morning.
Es wurde heute Morgen angesprochen.
Are you afraid I'll change my mind by tomorrow?
Haben Sie Angst, dass ich meine Meinung bis morgen ändere?
No, don't be ridiculous.
Nein, machen Sie sich nicht lächerlich.
Once Ji Eun Oh gives her word, she sticks to it no matter what.
Wenn Ji Eun Oh einmal ihr Wort gegeben hat, hält sie sich unter allen Umständen daran.
Who wouldn't know that about you?
Wer wüsste das nicht über Sie?
Could you also take responsibility for my safety?
Könnten Sie auch die Verantwortung für meine Sicherheit übernehmen?
You're making me really nervous.
Du machst mich wirklich nervös.
I'm sticking to the speed limit. I'm just weaving past cars...
Ich halte mich an die Geschwindigkeitsbegrenzung. Ich schlängel mich einfach an den Autos vorbei …
going 20 percent slower than the limit.
20 Prozent langsamer als das Limit.
Oh, you don't drive, so you have no sense of speed.
Oh, Sie fahren nicht, also haben Sie kein Gefühl für Geschwindigkeit.
And now, you're back to talking casually again.
Und jetzt reden Sie wieder ganz zwanglos.
We haven't notarized it yet, and we haven't signed the agreement.
Wir haben es noch nicht notariell beglaubigt und die Vereinbarung noch nicht unterzeichnet.
Then let's go to the notary now. Quickly.
Dann lass uns jetzt zum Notar gehen. Schnell.
(Corporate Notarization)
(Unternehmensnotarielle Beglaubigung)
(August 15, 2025, Ji Eun Oh)
(15. August 2025, Ji Eun Oh)
Now that the notarization is out of the way,
Nachdem die notarielle Beglaubigung nun erledigt ist,
let's go get something to eat.
lass uns etwas essen gehen.
Since we got the notarization taken care of,
Da wir uns um die notarielle Beglaubigung gekümmert haben,
Let's keep it professional. Mr. Lee.
Bleiben wir professionell, Mr. Lee.
We still haven't signed the partnership agreement.
Wir haben den Partnerschaftsvertrag noch nicht unterzeichnet.
You said we should notarize it beforehand, right?
Sie sagten, wir sollten es vorher notariell beglaubigen lassen, richtig?
This is unbelievable.
Das ist unglaublich.
If it's all going to be strictly professional after we sign,
Wenn nach der Unterzeichnung alles streng professionell abläuft,
I can still treat you as a junior.
Ich kann Sie immer noch als Junior behandeln.
Right?
Rechts?
Man, I'm starving. Let's go get some gukbap.
Mann, ich bin am Verhungern. Lass uns Gukbap holen.
No, not gukbap. I don't like it.
Nein, kein Gukbap. Ich mag es nicht.
What? You don't like gukbap? We used to eat it all the time.
Was? Du magst kein Gukbap? Wir haben es früher ständig gegessen.
I never liked it, not once.
Es hat mir nie gefallen, nicht ein einziges Mal.
I like tteokbokki. Let's go get some.
Ich mag Tteokbokki. Lass uns etwas holen.
I mean, I could eat it.
Ich meine, ich könnte es essen.
You're really digging in.
Du gräbst dich wirklich ein.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Aren't you a little disappointed?
Sind Sie nicht ein wenig enttäuscht?
That I agreed so easily?
Dass ich so leicht zugestimmt habe?
Not at all. Why would I be?
Überhaupt nicht. Warum sollte ich?
It's a very typical Lee Ji Hyuk move.
Das ist ein ganz typischer Schachzug von Lee Ji Hyuk.
Business always comes first for you.
Das Geschäft steht für Sie immer an erster Stelle.
Because money is all that matters to me?
Weil für mich nur Geld zählt?
Bingo.
Bingo.
Was it because of your family?
Lag es an Ihrer Familie?
Is that why you agreed to the partnership?
Haben Sie deshalb der Partnerschaft zugestimmt?
Gang Oh...
Oh...
Did things ever get sorted out with your brother?
Konnte die Sache mit Ihrem Bruder jemals geklärt werden?
I'd rather not talk about my personal life.
Über mein Privatleben möchte ich lieber nicht sprechen.
Okay, we won't.
Okay, das werden wir nicht.
How did you two get here together?
Wie seid ihr beide hierher gekommen?
You're here.
Du bist hier.
It's kind of a long story.
Es ist eine ziemlich lange Geschichte.
- Should we take care of this now? - Yes.
- Sollen wir uns jetzt darum kümmern? - Ja.
It's news to me too. I have no idea what's up with those two.
Auch für mich ist das neu. Ich habe keine Ahnung, was mit den beiden los ist.
Yes, come on in.
Ja, komm rein.
Here, have a seat.
Hier, nehmen Sie Platz.
I heard you were getting a new web designer,
Ich habe gehört, Sie bekommen einen neuen Webdesigner,
but it looks like everything's already set up.
aber es sieht so aus, als wäre alles bereits eingerichtet.
I needed a full-stack web developer who could also manage the website.
Ich brauchte einen Full-Stack-Webentwickler, der auch die Website verwalten konnte.
(Partnership Agreement)
(Partnerschaftsvertrag)
You work faster than I thought.
Du arbeitest schneller als ich dachte.
How well can one person really know another?
Wie gut kann eine Person eine andere wirklich kennen?
So you had me pegged as the slow type.
Sie hatten mich also als langsamen Typ eingestuft.
(Article 10: Death, bankruptcy, or other causes)
(Artikel 10: Tod, Konkurs oder andere Ursachen)
I can't accept terms that are so favourable to me.
Ich kann für mich so günstige Bedingungen nicht akzeptieren.
Let's make it 50-50.
Machen wir es 50:50.
For our temporary three-month partnership,
Für unsere befristete dreimonatige Partnerschaft
you need to be compensated for not using Eunoism's name.
Sie müssen dafür entschädigt werden, dass Sie den Namen von Eunoism nicht verwenden.
That's why I made the offer, so let's just leave it as is.
Aus diesem Grund habe ich das Angebot gemacht, also lassen wir es einfach so, wie es ist.
If we continue after three months, we can renegotiate then.
Wenn wir nach drei Monaten weitermachen, können wir dann neu verhandeln.
I'll add that as a special clause and make the change. Okay?
Ich werde das als Sonderklausel hinzufügen und die Änderung vornehmen. Okay?
Okay, fine.
Okay, gut.
(Partner A: Lee Ji Hyuk)
(Partner A: Lee Ji Hyuk)
(Partner B: Ji Eun Oh)
(Partner B: Ji Eun Oh)
I look forward to working with you, Manager Ji Eun Oh.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen, Manager Ji Eun Oh.
I look forward to it too, CEO Lee Ji Hyuk.
Ich freue mich auch darauf, CEO Lee Ji Hyuk.
After I contact the turnkey clients, I'll give you an update.
Nachdem ich die schlüsselfertigen Kunden kontaktiert habe, werde ich Ihnen ein Update geben.
You're free until then.
Bis dahin haben Sie frei.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Well, I'll be going then.
Also gut, dann gehe ich mal.
So this is what we've come to.
So weit sind wir also gekommen.
Fine.
Bußgeld.
I'll be exactly what you want me to be.
Ich werde genau so sein, wie Sie es sich wünschen.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
So you're saying you're going into business together?
Sie wollen also gemeinsam ein Geschäft eröffnen?
With Ji Hyuk?
Mit Ji Hyuk?
Yes, I just came from signing the partnership agreement.
Ja, ich komme gerade von der Unterzeichnung des Partnerschaftsvertrags.
What? Why?
Was? Warum?
Of all people, why would you partner with Ji Hyuk?
Warum würden Sie ausgerechnet mit Ji Hyuk zusammenarbeiten?
Because I want to make money.
Weil ich Geld verdienen möchte.
(Couples' Bar)
(Paarbar)
Seriously, Gang Oh? Do you not get it?
Im Ernst, Gang Oh? Versteht ihr es nicht?
I told you to empty all the trash. Why'd you skip the bathroom one?
Ich habe dir gesagt, du sollst den ganzen Müll rausbringen. Warum hast du das Badezimmer ausgelassen?
You want me to empty the trash in the women's restroom too?
Soll ich auch den Müll in der Damentoilette leeren?
You think you're in a position to be picky about it?
Sie glauben, Sie sind in der Lage, diesbezüglich wählerisch zu sein?
Just empty that into this bag and throw it all out.
Leeren Sie es einfach in diesen Beutel und werfen Sie alles weg.
In here?
Hier drin?
Pack it down. There's plenty of room for that and more.
Packen Sie es ein. Dafür und für mehr ist reichlich Platz vorhanden.
Hey, are you the one paying for these trash bags?
Hey, bist du derjenige, der für diese Müllsäcke bezahlt?
Hey, Yang Jin Gu.
Hey, Yang Jin Gu.
Aren't you going too far?
Gehen Sie nicht zu weit?
What am I, your servant?
Was bin ich, dein Diener?
Looks like you'll be one for a while.
Sieht aus, als ob Sie das für eine Weile bleiben werden.
Since your mom isn't giving you money.
Da deine Mutter dir kein Geld gibt.
I'll get the money by the end of this week.
Ich werde das Geld bis Ende dieser Woche bekommen.
Sure, whatever.
Klar, was auch immer.
Wash out all the trash cans. Leave them upside down out back.
Waschen Sie alle Mülltonnen aus. Stellen Sie sie verkehrt herum nach hinten.
Seriously... Darn it.
Ernsthaft ... verdammt.
Oh, Mom, you're home?
Oh, Mama, bist du zu Hause?
I'm so exhausted.
Ich bin so erschöpft.
When I think about it,
Wenn ich darüber nachdenke,
what Gang Oh said isn't completely wrong.
was Gang Oh gesagt hat, ist nicht ganz falsch.
If I hadn't been in the picture,
Wenn ich nicht auf dem Bild gewesen wäre,
all the money spent on raising me would've gone to Gang Oh.
Das ganze Geld, das für meine Erziehung ausgegeben wurde, wäre an Gang Oh gegangen.
I don't think that's true, Eun Oh.
Ich glaube nicht, dass das stimmt, Eun Oh.
Me neither.
Ich auch nicht.
Hey, it was your parents' decision, you know?
Hey, es war die Entscheidung deiner Eltern, weißt du?
Of course, it was.
Natürlich war es das.
But still...
Aber trotzdem...
Anyway...
Ohnehin...
For my mom and for Gang Oh,
Für meine Mutter und für Gang Oh,
I've decided I need to make money.
Ich habe beschlossen, dass ich Geld verdienen muss.
So, that's how it all happened.
So ist also alles passiert.
So that's how it happened.
So ist es also passiert.
This is insane.
Das ist verrückt.
What am I even supposed to say to that?
Was soll ich dazu überhaupt sagen?
Nothing.
Nichts.
You can't really know unless you've been there yourself.
Sie können es nicht wirklich wissen, wenn Sie nicht selbst dort gewesen sind.
It's slow today, so I'll go check on the kitchen.
Heute ist wenig los, also werde ich mal in der Küche nachsehen.
Gosh, I'm dying to know.
Meine Güte, ich brenne darauf, es zu wissen.
Why is he just standing there?
Warum steht er einfach nur da?
Is Seong Jae waiting for Eun Oh?
Wartet Seong Jae auf Eun Oh?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Surprised I came in without knocking?
Überrascht, dass ich hereingekommen bin, ohne anzuklopfen?
Then why did you even bother knocking?
Warum haben Sie dann überhaupt geklopft?
I guess I was a little impatient.
Ich schätze, ich war ein wenig ungeduldig.
I was just too curious.
Ich war einfach zu neugierig.
About what?
Worüber?
About me offering to partner up with Eun Oh?
Darüber, dass ich angeboten habe, mit Eun Oh zusammenzuarbeiten?
What are you thinking?
Was denkst du?
A win-win. It's business.
Eine Win-Win-Situation. Es ist ein Geschäft.
Is that the only reason?
Ist das der einzige Grund?
I already told you. Why ask again?
Ich habe es dir schon gesagt. Warum noch einmal fragen?
So it's really just about expanding the business?
Es geht also wirklich nur um die Ausweitung des Geschäfts?
Yes.
Ja.
I mean, what else would there be?
Ich meine, was sollte es sonst geben?
Of course, there is. You...
Natürlich gibt es das. Sie...
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Answer it.
Beantworten Sie die Frage.
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
Look, Ji Hyuk, you...
Schau, Ji Hyuk, du ...
It looks important. You should take it.
Es sieht wichtig aus. Sie sollten es nehmen.
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Let's talk about this later.
Lassen Sie uns später darüber sprechen.
Talk later? About what?
Später reden? Worüber?
Who does he think he is, grilling me like that?
Was bildet er sich ein, wer er ist, mich so auszufragen?
Whatever I do with Ji Eun Oh is my business.
Was auch immer ich mit Ji Eun Oh mache, ist meine Sache.
Wait, what are you talking about? Tell me exactly what's going on.
Warte, wovon redest du? Erzähl mir genau, was los ist.
They say I'm not good enough.
Sie sagen, ich sei nicht gut genug.
They say I can't do it.
Sie sagen, ich kann es nicht.
That I'm not qualified.
Dass ich nicht qualifiziert bin.
Apparently, I don't have what it takes...
Anscheinend habe ich nicht das Zeug dazu ...
to be in the upper class.
zur Oberschicht zu gehören.
What are you talking about? Make it make sense.
Wovon redest du? Lass es Sinn ergeben.
They said a no-name video creator like me...
Sie sagten, ein unbekannter Videoersteller wie ich …
had no chance.
hatte keine Chance.
They said I didn't have a proven track record.
Sie sagten, ich hätte keine nachgewiesene Erfolgsbilanz.
I really love doing it,
Ich mache es wirklich gern,
and I work so hard on my videos, but my subscribers just won't go up,
und ich arbeite so hart an meinen Videos, aber meine Abonnentenzahl will einfach nicht steigen,
and all my subscribers ever ask about is you.
und meine Abonnenten fragen immer nur nach Ihnen.
My brother's gone,
Mein Bruder ist weg,
and I can't tell Dad.
und ich kann es Dad nicht sagen.
I definitely can't tell Mom.
Ich kann es Mama auf keinen Fall sagen.
Gosh, why am I even telling you this...
Meine Güte, warum erzähle ich Ihnen das überhaupt ...
You're my older brother's friend.
Du bist der Freund meines älteren Bruders.
Why am I calling you and whining like this?
Warum rufe ich dich an und jammere so?
- Have you had a lot to drink? - I have, but that's not the point.
- Haben Sie viel getrunken? - Ja, aber darum geht es nicht.
Did you drink alone?
Hast du alleine getrunken?
I told you, that's not what's important!
Ich habe dir gesagt, das ist nicht wichtig!
It is to me.
Für mich ist es das.
I asked, are you alone?
Ich fragte: „Bist du allein?“
Or are you with a friend?
Oder bist du mit einem Freund zusammen?
Ha Eun's inside. I'm just out front.
Ha Eun ist drinnen. Ich bin direkt vor der Tür.
My goodness.
Meine Güte.
Okay, that's good, then.
Okay, das ist dann gut.
But I'm not okay. Not at all.
Aber mir geht es nicht gut. Überhaupt nicht.
I'm a complete failure!
Ich bin ein totaler Versager!
Who said something so harsh to you?
Wer hat so etwas Hartes zu dir gesagt?
What did the people at the matchmaking agency say?
Was haben die Leute von der Partnervermittlung gesagt?
Yes. That's why I'm getting a business card made.
Ja, deshalb lasse ich mir eine Visitenkarte machen.
Lee Su Bin, Assistant Manager, PR Team, Songsong Electronics.
Lee Su Bin, stellvertretender Manager, PR-Team, Songsong Electronics.
That's the business card I'm going to make.
Das ist die Visitenkarte, die ich machen werde.
I'm definitely meeting that guy. Then once he falls for me,
Ich werde diesen Kerl auf jeden Fall treffen. Und wenn er sich dann in mich verliebt,
- I'm going to dump him. - Wait, what? Songsong Electronics?
- Ich werde ihn abservieren. - Moment, was? Songsong Electronics?
Are you saying you're going to make a fake business card?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie eine gefälschte Visitenkarte erstellen werden?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
I'm going to test the power of a business card and a real job.
Ich werde die Macht einer Visitenkarte und eines echten Jobs testen.
People look down on me without even meeting me first.
Die Leute sehen auf mich herab, ohne mich überhaupt vorher kennengelernt zu haben.
I'm going to put it to the test.
Ich werde es auf die Probe stellen.
I'm dying to see what he'll do once he's fallen for me.
Ich bin gespannt, was er tun wird, wenn er sich erst einmal in mich verliebt hat.
Hey, Lee Su Bin.
Hey, Lee Su Bin.
Hey...
Hey...
The nerve.
Der Nerv.
The phone is turned off. Transferring to voicemail...
Das Telefon ist ausgeschaltet. Weiterleitung an Voicemail...
Not her too.
Nicht auch sie.
Oh, you're here.
Oh, du bist hier.
Su Jeong.
Su Jeong.
This is Cha Cheol Min. He's the new guy at Mamdaerozip.
Das ist Cha Cheol Min. Er ist der Neue bei Mamdaerozip.
We go way back. She runs things here at the cafe.
Wir kennen uns schon lange. Sie leitet hier das Café.
Hi. We met at the interview, right?
Hallo. Wir haben uns beim Vorstellungsgespräch kennengelernt, richtig?
Yes.
Ja.
Get back to work.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Mamdaerozip's first base camp. It's a little modest, right?
Mamdaerozips erstes Basislager. Es ist ein bisschen bescheiden, oder?
It's cosy.
Es ist gemütlich.
This is your desk, Cheol Min.
Das ist Ihr Schreibtisch, Cheol Min.
There's something I need you to do before we start the website renewal.
Bevor wir mit der Erneuerung der Website beginnen, müssen Sie noch etwas für mich erledigen.
A banner linking to turnkey services and a "Meet the Coordinators" menu.
Ein Banner mit Links zu schlüsselfertigen Diensten und einem Menü „Treffen Sie die Koordinatoren“.
I've looked at the website.
Ich habe mir die Website angesehen.
Your growth is more explosive than I anticipated.
Ihr Wachstum ist explosiver als ich erwartet hatte.
Give me four days. Which one should I do first?
Geben Sie mir vier Tage. Was soll ich zuerst tun?
That fast?
So schnell?
Start with the turnkey link banner. Like this.
Beginnen Sie mit dem schlüsselfertigen Link-Banner. So.
This will take a day and a half. Four days total for both.
Dies dauert anderthalb Tage. Insgesamt vier Tage für beides.
Maybe even faster.
Vielleicht sogar noch schneller.
- I'm impressed. - Oh, and one more thing.
- Ich bin beeindruckt. - Oh, und noch etwas.
Your portfolio doesn't stand out. "Coordinator 2 and 3" are generic.
Ihr Portfolio fällt nicht auf. „Koordinator 2 und 3“ sind generisch.
Coordinator 2, Yeonnam-dong Apt. Coordinator 3, Bulgwang-dong Villa.
Koordinator 2, Yeonnam-dong Apt. Koordinator 3, Bulgwang-dong Villa.
You need specific titles like these.
Sie benötigen spezifische Titel wie diese.
Well, that's going to be your job from now on.
Nun, das wird von nun an Ihre Aufgabe sein.
I know.
Ich weiß.
Think you can handle all that plus developing the new website?
Denken Sie, dass Sie das alles und zusätzlich die Entwicklung der neuen Website bewältigen können?
It seems a Q and A section is essential for the new site too.
Es scheint, dass auch für die neue Site ein Q&A-Bereich unerlässlich ist.
Did you read my mind or something?
Hast du meine Gedanken gelesen oder so?
Well, then, I'll get started.
Na dann, ich werde mal anfangen.
You won't hear the notifications if you wear those.
Wenn Sie diese tragen, hören Sie die Benachrichtigungen nicht.
I have eyes, so I can see the board.
Ich habe Augen, also kann ich das Brett sehen.
Okay.
Okay.
Turnkey services are available.
Schlüsselfertige Dienste sind verfügbar.
The type and size of your home, the expected construction duration,
Art und Größe Ihres Hauses, die voraussichtliche Bauzeit,
and your desired budget.
und Ihr gewünschtes Budget.
Please email us your project scope, and we will get back to you.
Bitte senden Sie uns Ihren Projektumfang per E-Mail und wir melden uns bei Ihnen.
Also, please note there's a fee for a cost estimate.
Bitte beachten Sie außerdem, dass für einen Kostenvoranschlag eine Gebühr anfällt.
Yes. Ohyang-dong, got it.
Ja. Ohyang-dong, verstanden.
Oh, really? Five other projects nearby?
Ach, wirklich? Fünf andere Projekte in der Nähe?
Oh, yes, of course. We can minimize demolition noise.
Oh ja, natürlich. Wir können den Abbruchlärm minimieren.
Right.
Rechts.
You heard about our work on the Hyunmyeong Apartments?
Sie haben von unserer Arbeit an den Hyunmyeong Apartments gehört?
Wear black pants and shoes. Please keep your appearance neat.
Tragen Sie schwarze Hosen und Schuhe. Achten Sie bitte auf ein gepflegtes Erscheinungsbild.
Hello, these are freshly cooked and delicious.
Hallo, diese sind frisch gekocht und lecker.
Care for a sample?
Lust auf eine Probe?
Hello, ma'am...
Hallo, Ma'am...
Oh, excuse me! We have delicious pollack fritters.
Oh, entschuldigen Sie! Wir haben köstliche Pollack-Krapfen.
Care for a sample?
Lust auf eine Probe?
Would you like one? Oh, sure. Here you go.
Möchtest du eins? Oh, sicher. Hier, bitte.
Thank you. Enjoy!
Vielen Dank. Viel Spaß!
Ok Rye? You're early today.
Ok, Rye? Du bist heute früh dran.
- Yes. - Oh, my! "Ok Rye?"
- Ja. - Oh, meine Güte! "Okay, Rye?"
Are you two dating?
Seid ihr beide zusammen?
Oh, no, we're not.
Oh nein, sind wir nicht.
We've been friends since we were young.
Wir sind seit unserer Jugend befreundet.
Then how come you two acted like strangers before?
Wie kommt es dann, dass Sie beide sich vorher wie Fremde verhalten haben?
I didn't recognise her at first. It's been decades.
Ich habe sie zuerst nicht erkannt. Es ist Jahrzehnte her.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
Anyway, I was asking why you came so early today.
Wie dem auch sei, ich habe gefragt, warum Sie heute so früh gekommen sind.
I'm almost at 1,000. Don't distract me.
Ich bin fast bei 1.000. Lenk mich nicht ab.
Oh, thank you. Enjoy!
Oh, danke. Viel Spaß!
- Hope business is good! - Thanks.
- Hoffe, das Geschäft läuft gut! - Danke.
(Chuseok Special: Pollack Fritters)
(Chuseok-Spezial: Pollack-Krapfen)
- Da Jeong. - Hey.
- Da Jeong. - Hey.
- Your legs must be killing you. - Yes.
- Deine Beine müssen dich umbringen. - Ja.
But it's been manageable.
Aber es war zu bewältigen.
Prop your legs on a cushion tonight.
Legen Sie Ihre Beine heute Abend auf ein Kissen.
They could be swollen in the morning.
Sie könnten morgens geschwollen sein.
I'll have to do that.
Das muss ich tun.
Go on and get ready to clock out. Leave when the night shift arrives.
Machen Sie sich bereit, auszustempeln. Gehen Sie, wenn die Nachtschicht kommt.
Thanks, Myeong Hui.
Danke, Myeong Hui.
Thanks to you, I got to try this job that lets me get off before dinner.
Dank Ihnen konnte ich diesen Job ausprobieren, bei dem ich vor dem Abendessen Feierabend habe.
Well, it's lucky this was just a temporary gig for the event.
Nun, zum Glück war dies nur ein vorübergehender Auftritt für die Veranstaltung.
It's not easy hiding a job from your mother-in-law...
Es ist nicht einfach, einen Job vor der Schwiegermutter zu verheimlichen …
and Sang Cheol.
und Sang Cheol.
- You should just tell them. - I can't do that.
- Du solltest es ihnen einfach sagen. - Das kann ich nicht tun.
My husband wouldn't stand for it.
Mein Mann würde das nicht dulden.
So, even after you move in,
Auch nach Ihrem Einzug
call me right away if you have issues.
Rufen Sie mich sofort an, wenn Sie Probleme haben.
Okay. But your inspection was so thorough.
Okay. Aber Ihre Inspektion war so gründlich.
- I doubt I'll find anything. - You never know.
- Ich bezweifle, dass ich etwas finden werde. - Man kann nie wissen.
Okay, I will.
Okay, das werde ich.
Oh, and really, thanks to you,
Oh, und wirklich, danke an Sie,
I learned how to cut costs and where to invest wisely.
Ich habe gelernt, wie man Kosten senkt und wo man sinnvoll investiert.
Thank you so much.
Vielen Dank.
I should be thanking you. You were a pleasure to work with.
Ich sollte Ihnen danken. Die Zusammenarbeit mit Ihnen war mir ein Vergnügen.
This is just a little something.
Das ist nur eine Kleinigkeit.
It's some hand cream and rice cakes for you.
Es gibt Handcreme und Reiskuchen für dich.
Oh! How did you know I was almost out of hand cream?
Oh! Woher wusstest du, dass ich fast keine Handcreme mehr hatte?
Thank you. I'll put them to good use.
Danke. Ich werde sie gut gebrauchen können.
Ms. Ji?
Frau Ji?
My gosh, when did you get here?
Meine Güte, wann bist du hier angekommen?
I thought you were studying.
Ich dachte, du würdest lernen.
I left the milk money over there. And the rice cakes in front of it...
Das Milchgeld habe ich da drüben gelassen. Und die Reiskuchen davor...
A client gave them to me today to celebrate the end of the project.
Ein Kunde hat sie mir heute zur Feier des Projektabschlusses geschenkt.
I actually bought the milk to have with rice cakes for dinner.
Eigentlich habe ich die Milch gekauft, um sie zum Abendessen mit Reiskuchen zu essen.
Gosh, I didn't mean to make you feel like you had to repay me.
Meine Güte, ich wollte nicht, dass du das Gefühl hast, du müsstest mir etwas zurückzahlen.
This isn't because of the sandwich.
Das liegt nicht am Sandwich.
I'm serious. I got three of these boxes.
Ich meine es ernst. Ich habe drei dieser Boxen.
But if you just leave these things, how would I know what you bought?
Aber wenn Sie diese Dinge einfach liegen lassen, woher soll ich dann wissen, was Sie gekauft haben?
Oh, I was going to text you later.
Oh, ich wollte dir später eine SMS schreiben.
You have my number?
Hast du meine Nummer?
Yes. It's in my notes from the Mapo site.
Ja. Es steht in meinen Notizen von der Mapo-Site.
Well, anyway... I'll enjoy the rice cakes. Thanks.
Na ja, jedenfalls ... ich werde die Reiskuchen genießen. Danke.
Good luck with your exam.
Viel Erfolg bei deiner Prüfung.
You even know about my exam?
Weißt du überhaupt von meiner Prüfung?
After your first day on my site, I asked you to come back, but...
Nach Ihrem ersten Tag auf meiner Site habe ich Sie gebeten, wiederzukommen, aber ...
you said you couldn't because you had class.
Sie sagten, Sie könnten nicht, weil Sie Unterricht hätten.
You were attending classes and studying...
Sie haben Kurse besucht und gelernt ...
special DC machines, generators, and induced voltage direction.
spezielle Gleichstrommaschinen, Generatoren und induzierte Spannungsrichtung.
When I saw you studying all that,
Als ich sah, wie du das alles studiertest,
I figured it had to be the Certified Electrician Exam.
Ich dachte, es müsse die Prüfung zum zertifizierten Elektriker sein.
Oh, my. How did you know that?
Oh je. Woher wusstest du das?
The people I work with every day...
Die Menschen, mit denen ich jeden Tag arbeite ...
are carpenters, electricians, and engineers.
sind Tischler, Elektriker und Ingenieure.
My goodness.
Meine Güte.
I can't get anything past you, can I?
Ich kann Ihnen nichts entgehen, oder?
- He wants you in the office now. - Who does?
- Er will Sie jetzt im Büro haben. - Wer will das?
You'd better go.
Du solltest besser gehen.
I'd like you to meet someone. He's redoing Mamdaerozip's site...
Ich möchte dir jemanden vorstellen. Er überarbeitet gerade Mamdaerozips Site ...
and managing it, Cha Cheol Min. And this is the CEO of Eunoism.
und der Geschäftsführer ist Cha Cheol Min. Und das ist der CEO von Eunoism.
Manager Ji Eun Oh will be our turnkey partner at Mamdaerozip.
Manager Ji Eun Oh wird unser schlüsselfertiger Partner bei Mamdaerozip sein.
- I'm Cha Cheol Min. - You're the full-stack developer.
– Ich bin Cha Cheol Min. – Sie sind der Full-Stack-Entwickler.
(Full-stack: Builds front-end and back-end independently.)
(Full-Stack: Erstellt Front-End und Back-End unabhängig voneinander.)
Yes, he was a computer science major.
Ja, er hat Informatik studiert.
I'm Ji Eun Oh.
Ich bin Ji Eun Oh.
So, should we take this meeting elsewhere?
Sollten wir dieses Treffen also woanders abhalten?
Of our four turnkey clients, one sent a floor plan they measured,
Einer unserer vier schlüsselfertigen Kunden schickte einen Grundriss, den er vermessen hatte,
and I've already measured two.
und ich habe bereits zwei gemessen.
You've already done the measurements?
Du hast die Messungen schon durchgeführt?
I'll get the last one measured by the day after tomorrow.
Den letzten werde ich bis übermorgen vermessen lassen.
- Hey, but... - Mr. Lee.
- Hey, aber ... - Herr Lee.
Sorry?
Entschuldigung?
Why are you calling me "Hey?" We're partners.
Warum nennst du mich „Hey“? Wir sind Partner.
Oh, right.
Oh, richtig.
Mr. Lee.
Herr Lee.
Go on.
Mach weiter.
What does this star symbol mean?
Was bedeutet dieses Sternsymbol?
My gut says they're likely to ask for an estimate.
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass sie wahrscheinlich nach einem Kostenvoranschlag fragen werden.
They readily agreed when I mentioned the estimate fee.
Als ich die Kostenvoranschlagsgebühr erwähnte, stimmten sie sofort zu.
You charge for estimates?
Sie berechnen Kostenvoranschläge?
People trying to get free expertise when they're still on the fence...
Leute, die versuchen, sich kostenloses Fachwissen zu verschaffen, obwohl sie noch unentschlossen sind …
and just walk away with it?
und einfach damit weggehen?
That's not how we do things here.
So machen wir das hier nicht.
These are the designer profiles from Mr. Jo Gyeong Su.
Dies sind die Designerprofile von Herrn Jo Gyeong Su.
You make the call.
Sie tätigen den Anruf.
Me?
Mich?
Okay, I will.
Okay, das werde ich.
Text me if you run into any problems.
Schreiben Sie mir, wenn Sie auf Probleme stoßen.
We only signed the contract yesterday,
Wir haben den Vertrag erst gestern unterschrieben,
and he's already this far along?
und er ist schon so weit?
Hey, Eun Oh.
Hey, Eun Oh.
Why was Ji Hyuk being so formal with you?
Warum war Ji Hyuk so förmlich zu Ihnen?
We're business partners now. We agreed to keep it professional.
Wir sind jetzt Geschäftspartner. Wir haben vereinbart, es professionell zu halten.
But it wasn't just the formality.
Aber es war nicht nur die Formalität.
It was... What's the word? Yes.
Es war... Wie heißt das Wort? Ja.
He was all business with you.
Er war Ihnen gegenüber nur geschäftlich.
That's what I wanted.
Das ist, was ich wollte.
We made an agreement, so we should stick to it.
Wir haben eine Vereinbarung getroffen, also sollten wir uns daran halten.
- Isn't it awkward for you? - It's a little weird, but...
- Ist es Ihnen nicht unangenehm? - Es ist ein bisschen komisch, aber ...
I prefer it that way.
Mir ist es lieber so.
I don't know. Ji Hyuk seemed totally different.
Ich weiß nicht. Ji Hyuk wirkte völlig anders.
- He's always been a go-getter. - True.
- Er war schon immer ein Macher. - Stimmt.
- Hey. - Oh, welcome.
- Hey. - Oh, willkommen.
But he must be getting tons of coordination requests too.
Aber er muss auch jede Menge Koordinierungsanfragen erhalten.
So why did he spend all day just on the turnkey project?
Warum also hat er den ganzen Tag nur mit dem schlüsselfertigen Projekt verbracht?
Go get some dinner.
Geh etwas zu Abend essen.
- Can I just have some cup noodles? - No!
- Kann ich einfach ein paar Cup-Nudeln haben? - Nein!
Sorry?
Entschuldigung?
That's not what I meant. It's just...
Das habe ich nicht gemeint. Es ist nur ...
You can't eat in the office. You have to eat outside the cafe.
Sie können nicht im Büro essen. Sie müssen außerhalb des Cafés essen.
Out the back door.
Durch die Hintertür raus.
Okay.
Okay.
What about you?
Was ist mit dir?
I'm not hungry. And I don't have time.
Ich habe keinen Hunger. Und ich habe keine Zeit.
Look, you're working late on your first day.
Schauen Sie, Sie arbeiten an Ihrem ersten Tag lange.
I'm sorry we can't even grab a bite together.
Es tut mir leid, dass wir nicht einmal zusammen etwas essen können.
That's actually better for me.
Das ist für mich eigentlich besser.
In that case, here.
In diesem Fall hier.
This is a list of potential clients I filtered from today's requests.
Dies ist eine Liste potenzieller Kunden, die ich aus den heutigen Anfragen herausgefiltert habe.
I've organised their info,
Ich habe ihre Informationen organisiert,
including contact details, address, timeline, and scope.
einschließlich Kontaktdaten, Adresse, Zeitplan und Umfang.
Wait, you organised all this and printed it out?
Moment, Sie haben das alles organisiert und ausgedruckt?
Well... If you don't like it, I can email it to you from now on.
Nun ja... Wenn es Ihnen nicht gefällt, kann ich es Ihnen ab sofort per E-Mail zusenden.
No.
NEIN.
You're much quicker than I expected. Really, thank you. This is great.
Sie sind viel schneller als ich erwartet hatte. Vielen Dank. Das ist großartig.
Behind that are coordinator resumes that came through the company email,
Dahinter verbergen sich Lebensläufe von Koordinatoren, die per E-Mail des Unternehmens eingegangen sind.
and I printed out their portfolios too.
und ich habe auch ihre Portfolios ausgedruckt.
(Gangha-dong blueprints)
(Gangha-dong-Blaupausen)
(Gangha-dong apartment client brief)
(Kundenbrief für die Gangha-dong-Wohnung)
He does a bit of everything.
Er macht von allem ein bisschen.
(The last bus!)
(Der letzte Bus!)
What was that?
Was war das?
She hasn't left?
Sie ist nicht gegangen?
Is she planning to pull an all-nighter here?
Plant sie, hier die ganze Nacht durchzumachen?
Man, Ji Eun Oh is fearless to a fault.
Mann, Ji Eun Oh ist unglaublich furchtlos.
If I were her, I'd be too scared to even go out after what happened.
Wenn ich sie wäre, hätte ich nach dem, was passiert ist, zu viel Angst, um überhaupt auszugehen.
What?
Was?
She's leaving now?
Sie geht jetzt?
She should've left earlier.
Sie hätte früher gehen sollen.
Did she book a taxi?
Hat sie ein Taxi bestellt?
What, she didn't book a taxi?
Was, sie hat kein Taxi bestellt?
She shouldn't just hail any taxi. She needs to book one! Book it!
Sie sollte nicht einfach irgendein Taxi rufen. Sie muss eins buchen! Buchen Sie es!
No way.
Auf keinen Fall.
What? She's taking the bus?
Was? Sie fährt mit dem Bus?
Are you kidding me? It's a long walk from the bus stop to her house.
Ist das dein Ernst? Von der Bushaltestelle bis zu ihrem Haus ist es ein langer Weg.
She's so unbelievably reckless.
Sie ist so unglaublich rücksichtslos.
I'm scared walking home at night,
Ich habe Angst, nachts nach Hause zu gehen,
so I leave before the last bus.
also gehe ich vor dem letzten Bus.
I even wear my dad's jacket and a hat.
Ich trage sogar die Jacke und einen Hut meines Vaters.
Goodness.
Güte.
Even when she was making good money at Doogle, she was like this.
Sogar als sie bei Doogle gutes Geld verdiente, war sie so.
I've never once seen her take a cab.
Ich habe sie noch nie ein Taxi nehmen sehen.
Seriously?
Ernsthaft?
She's not a kid anymore.
Sie ist kein Kind mehr.
Does she really still have to catch the last bus?
Muss sie wirklich noch den letzten Bus erwischen?
What am I doing?
Was mache ich?
She's not my junior anymore.
Sie ist nicht mehr meine Juniorin.
Why so worried about a partner? Don't you have better things to do?
Warum machst du dir solche Sorgen um einen Partner? Hast du nichts Besseres zu tun?
Don't give her a second thought. But why not? She's my partner.
Denk nicht weiter an sie. Aber warum nicht? Sie ist meine Partnerin.
Instead, I'll just have to give her a serious warning.
Stattdessen muss ich ihr einfach eine ernste Warnung erteilen.
She's fearless, after all she's been through.
Sie ist furchtlos, nach allem, was sie durchgemacht hat.
Unbelievable.
Unglaublich.
My gosh.
Meine Güte.
What?
Was?
Hey, what's wrong?
Hey, was ist los?
It's 2:30am.
Es ist 2:30 Uhr.
Why aren't you in bed?
Warum bist du nicht im Bett?
Oh, you go ahead and sleep. I'm just going to finish this up.
Oh, schlaf schon. Ich mache das nur noch fertig.
When's the exam, anyway?
Wann ist überhaupt die Prüfung?
You stay up past 3am every single night.
Sie bleiben jede Nacht bis nach 3 Uhr morgens wach.
It's fine. They haven't announced the date yet.
Es ist in Ordnung. Sie haben das Datum noch nicht bekannt gegeben.
Doesn't studying in this room remind you of Ji Hyuk?
Erinnert Sie das Lernen in diesem Raum nicht an Ji Hyuk?
You miss him, don't you?
Du vermisst ihn, nicht wahr?
Okay, all right.
Okay, alles klar.
Just try not to stay up past 3am, okay?
Versuchen Sie einfach, nicht länger als 3 Uhr morgens wach zu bleiben, okay?
Get two and freeze them. They'll last until Chuseok.
Kaufen Sie zwei und frieren Sie sie ein. Sie halten bis Chuseok.
- All right. - Great.
- Alles klar. - Großartig.
- Thank you. - Enjoy.
- Danke. - Viel Spaß.
Try our pollack fritters. It's tender and not fishy at all.
Probieren Sie unsere Pollack-Krapfen. Sie sind zart und schmecken überhaupt nicht fischig.
Kids absolutely love it. Here, try a sample.
Kinder lieben es. Hier, probieren Sie eine Probe.
- Is it good? - Yes.
- Ist es gut? - Ja.
- I'll take one, please. - Sure.
- Ich nehme bitte eins. - Sicher.
- Here you go. Thank you. Enjoy. - Thank you.
- Bitte schön. Danke. Viel Spaß. - Danke.
- Da Jeong. - Hey.
- Da Jeong. - Hey.
I'm going to get some eel. You want any?
Ich hole Aal. Willst du welchen?
It's 40 percent off at closing time. It's high-quality and tastes great.
Zum Ladenschluss gibt es 40 Prozent Rabatt. Die Qualität ist hochwertig und der Geschmack hervorragend.
Eel? My husband loves eel.
Aal? Mein Mann liebt Aal.
You get paid today, so splurge. Treat the family.
Sie bekommen heute Ihr Gehalt, also gönnen Sie sich etwas. Verwöhnen Sie Ihre Familie.
Maybe I should.
Vielleicht sollte ich.
Last two. Okay, good.
Die letzten beiden. Okay, gut.
All right, that's it for today.
So, das war's für heute.
- Be sure to do cool-down stretches. - Okay, thank you.
- Machen Sie unbedingt Dehnübungen zum Abkühlen. - Okay, danke.
Hello.
Hallo.
We're here so often. We should introduce ourselves.
Wir sind so oft hier. Wir sollten uns vorstellen.
I'd rather not.
Das möchte ich lieber nicht.
This is making me uncomfortable.
Das ist mir unangenehm.
Then how are we supposed to introduce ourselves?
Wie sollen wir uns dann vorstellen?
And why would we do that?
Und warum sollten wir das tun?
I wonder what kind of family she comes from. She's so guarded.
Ich frage mich, aus was für einer Familie sie kommt. Sie ist so zurückhaltend.
Excuse me, wait!
Entschuldigen Sie, warten Sie!
We see each other here all the time. It's members-only, we're all vetted.
Wir sehen uns hier ständig. Es ist nur für Mitglieder, wir werden alle überprüft.
(Managing Director Min Jung Ho, Hyeonyu Department Store)
(Geschäftsführer Min Jung Ho, Kaufhaus Hyeonyu)
Wait for me in the car.
Warte im Auto auf mich.
- Why? - Yeong Ra.
- Warum? - Yeong Ra.
That was quick.
Das ging schnell.
Oh, you must be her driver.
Oh, Sie müssen ihr Fahrer sein.
Shall we?
Sollen wir?
What's going on here?
Was ist hier los?
I'm only here because I don't want to be bothered while I work out.
Ich bin nur hier, weil ich beim Training nicht gestört werden möchte.
So please get to the point.
Kommen Sie also bitte zum Punkt.
My point is that I want to talk to you, Yeong Ra.
Ich möchte mit Ihnen sprechen, Yeong Ra.
My name is Min Jung Ho.
Mein Name ist Min Jung Ho.
I was studying in the US and just came back three months ago.
Ich habe in den USA studiert und bin erst vor drei Monaten zurückgekommen.
And now, I'm learning the ropes at Hyeonyu Department Store.
Und jetzt lerne ich im Kaufhaus Hyeonyu, wie es läuft.
(Managing Director Min Jung Ho)
(Geschäftsführer Min Jung Ho)
I don't have a business card.
Ich habe keine Visitenkarte.
I'm in my last semester of grad school.
Ich bin in meinem letzten Semester an der Graduiertenschule.
- Art school. - Art school?
- Kunstschule. - Kunstschule?
What's your major?
Was ist Ihr Hauptfach?
Oh, right. I'm just the driver.
Oh, richtig. Ich bin nur der Fahrer.
I'll see you then. I'll be in touch, Yeong Ra.
Wir sehen uns dann. Ich melde mich, Yeong Ra.
So, what was that all about?
Also, worum ging es dabei?
- He goes to my gym. - That I know.
- Er geht in mein Fitnessstudio. - Das weiß ich.
Hey, Park Yeong Ra.
Hey, Park Yeong Ra.
Why are you meeting a stranger? What if your mom finds out?
Warum triffst du dich mit einem Fremden? Was ist, wenn deine Mutter es herausfindet?
This is what my mom wants.
Das ist es, was meine Mutter will.
What?
Was?
It's complicated.
Es ist kompliziert.
You're saying your mom made you do this?
Du sagst, deine Mutter hat dich dazu gezwungen?
To talk to any random guy and agree to a date?
Mit irgendeinem Typen reden und ein Date vereinbaren?
Okay, let me ask you something I'm really curious about.
Okay, lassen Sie mich Ihnen etwas fragen, was mich wirklich interessiert.
Why do you only do exactly what your mom tells you?
Warum machst du immer nur genau das, was deine Mutter dir sagt?
I mean, forget everything else. Just take your webtoons for example.
Ich meine, vergessen Sie alles andere. Nehmen Sie zum Beispiel einfach Ihre Webtoons.
Clearly, you're very talented.
Sie sind eindeutig sehr talentiert.
So why paint instead of drawing more webtoons?
Warum also malen, anstatt mehr Webtoons zu zeichnen?
Why do I have to be a webtoon artist?
Warum muss ich ein Webtoon-Künstler sein?
Well, because you're so good at it.
Nun, weil du so gut darin bist.
Actually, never mind. I've never seen your paintings,
Eigentlich egal. Ich habe deine Bilder nie gesehen,
so I can't really judge, but...
also ich kann es nicht wirklich beurteilen, aber...
From what I've seen, you have a real talent for webtoons.
Soweit ich das beurteilen kann, haben Sie ein echtes Talent für Webtoons.
That file you sent? I couldn't stop. It was just that good.
Die Datei, die du geschickt hast? Ich konnte nicht aufhören. Sie war einfach so gut.
Really?
Wirklich?
How many times do I have to say it? It's good.
Wie oft muss ich es noch sagen? Es ist gut.
Did you find the corrupted file yet? The one from the middle.
Haben Sie die beschädigte Datei schon gefunden? Die aus der Mitte.
Oh, that's right!
Oh, das stimmt!
I need to call my mom.
Ich muss meine Mutter anrufen.
Ms. Jang isn't one to be late.
Frau Jang kommt nicht gerne zu spät.
I'm sure you'll get the required number of pieces.
Ich bin sicher, dass Sie die benötigte Stückzahl erhalten.
If you guarantee it, Professor Kim, I suppose I have no reason to worry.
Wenn Sie es garantieren, Professor Kim, habe ich vermutlich keinen Grund zur Sorge.
Please make sure Yeong Ra studies the artist's note thoroughly.
Bitte stellen Sie sicher, dass Yeong Ra die Notiz des Künstlers gründlich studiert.
Whatever questions she's asked, she's the one who has to answer.
Egal welche Fragen ihr gestellt werden, sie ist diejenige, die sie beantworten muss.
This Flower Painting Series originated with Yeong Ra.
Diese Blumengemäldeserie stammt von Yeong Ra.
Oh, of course. I understand.
Oh, natürlich. Ich verstehe.
Absolutely.
Absolut.
I know you're busy, so I'll get going.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind, also mache ich mich auf den Weg.
Oh, just a moment.
Oh, einen Moment.
This perfume smells wonderful.
Dieses Parfüm riecht wunderbar.
Oh, thank you.
Oh, danke.
After the exhibition, I'll have to get you an even nicer one.
Nach der Ausstellung muss ich dir ein noch schöneres besorgen.
I had tea with Min Jung Ho today.
Ich habe heute mit Min Jung Ho Tee getrunken.
You did?
Hast du?
(My Daughter Yeong Ra)
(Meine Tochter Yeong Ra)
You're on your way to the studio, right?
Du bist auf dem Weg ins Studio, richtig?
What about the next date?
Was ist mit dem nächsten Termin?
Oh, really? You turned him down at first, right?
Ach, wirklich? Du hast ihn doch zuerst abgewiesen, oder?
Yes. He offered his business card, but I refused.
Ja. Er hat mir seine Visitenkarte angeboten, aber ich habe abgelehnt.
You must be with the driver, and Jang's at the studio.
Sie müssen beim Fahrer sein und Jang ist im Studio.
Let's talk about the details at home.
Lassen Sie uns zu Hause über die Details sprechen.
What did I just hear?
Was habe ich gerade gehört?
Then again, it makes sense.
Andererseits macht es Sinn.
You don't have to say anything.
Du musst nichts sagen.
I wasn't going to.
Das hatte ich nicht vor.
No, I mean...
Nein, ich meine ...
You were trying to become a painter just so you could get married.
Sie wollten nur Maler werden, um heiraten zu können.
So that's why you quit your webtoon. Because your mom told you to. Right?
Deshalb hast du deinen Webtoon aufgegeben. Weil deine Mutter es dir gesagt hat. Stimmt's?
Yes.
Ja.
Then about "Take My Heart."
Dann über „Take My Heart“.
Is it going to be your only webtoon?
Wird es Ihr einziger Webtoon sein?
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
Well, then you have to tell me the rest of the story.
Nun, dann müssen Sie mir den Rest der Geschichte erzählen.
No, you should finish it. At least for your own sake.
Nein, du solltest es zu Ende bringen. Zumindest dir selbst zuliebe.
- Hey. - Yes?
- Hey. - Ja?
It's just that...
Es ist nur so...
Do you really think it's good?
Findest du es wirklich gut?
What are you going to do if I say yes?
Was wirst du tun, wenn ich ja sage?
You won't tell me what's next. You're so weird.
Du willst mir nicht sagen, was als nächstes kommt. Du bist so komisch.
I've said it's great so many times, and I'm dying to know what happens,
Ich habe so oft gesagt, dass es großartig ist, und ich brenne darauf zu erfahren, was passiert.
and you're asking me again?
und du fragst mich schon wieder?
No, that's not what I mean.
Nein, das meine ich nicht.
In the middle, So Ri asks Dokgo Chan to teach her how to fight.
In der Mitte bittet So Ri Dokgo Chan, ihr das Kämpfen beizubringen.
But I'm stuck on the fight scenes, so I'm sketching them separately.
Aber ich hänge bei den Kampfszenen fest, also skizziere ich sie separat.
Could you give me some pointers? Since you studied PE.
Könnten Sie mir ein paar Tipps geben? Da Sie Sport studiert haben.
I can't create a fighting style that really feels like So Ri.
Ich kann keinen Kampfstil entwickeln, der sich wirklich wie So Ri anfühlt.
Is that right?
Ist das richtig?
Okay, let me see.
Okay, lass mich sehen.
Hey, what is this?
Hey, was ist das?
Hey, it's a guy with long hair fighting a guy with short hair.
Hey, es ist ein Typ mit langen Haaren, der gegen einen Typen mit kurzen Haaren kämpft.
Exactly.
Genau.
Okay, Yeong Ra. Look, for this character...
Okay, Yeong Ra. Schauen Sie, für diese Figur ...
So Ri used to be a ballet dancer, right?
Also war Ri früher Balletttänzerin, richtig?
So her fighting style and all her moves...
Also ihr Kampfstil und all ihre Bewegungen ...
Shouldn't you draw them to look more like a ballerina's?
Sollten Sie sie nicht so zeichnen, dass sie eher wie die einer Ballerina aussehen?
Like a ballerina?
Wie eine Ballerina?
Yes, exactly. Like a ballerina.
Ja, genau. Wie eine Ballerina.
She should fight with elegant turns and graceful footwork.
Sie sollte mit eleganten Drehungen und anmutiger Beinarbeit kämpfen.
Imagine her hair flowing in the moonlight...
Stellen Sie sich vor, ihr Haar weht im Mondlicht ...
Something like this. Wouldn't that be cool?
So etwas in der Art. Wäre das nicht cool?
Dokgo Chan!
Dokgo-Chan!
My, you drew her as I described. She's exactly the So Ri I pictured.
Meine Güte, du hast sie so gezeichnet, wie ich es beschrieben habe. Sie ist genau die So Ri, die ich mir vorgestellt habe.
- Yeong Ra, you're so talented. - Really?
- Yeong Ra, du bist so talentiert. - Wirklich?
Yes.
Ja.
So you were being serious?
Das war also Ihr Ernst?
If you ask me ten more times, it'll make it a hundred.
Wenn Sie mich noch zehnmal fragen, sind es hundert.
A business card for a Songsong Group PR team employee.
Eine Visitenkarte für einen Mitarbeiter des PR-Teams der Songsong Group.
If you actually make one, you know that's document forgery, right?
Wenn Sie tatsächlich einen solchen Fall anstellen, wissen Sie, dass es sich um Dokumentenfälschung handelt, oder?
You've said that a dozen times too.
Das haben Sie auch schon ein Dutzend Mal gesagt.
What am I going to do with you, Su Bin?
Was soll ich mit dir machen, Su Bin?
Why are you so stubborn? Don't you see how crazy this is?
Warum bist du so stur? Siehst du nicht, wie verrückt das ist?
- Mind your own business and go. - Mind my own business?
- Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten und geh. - Kümmere dich um meine eigenen Angelegenheiten?
How can I mind my own business?
Wie kann ich mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern?
You're Ji Hyuk's little sister, and I know your parents too.
Du bist Ji Hyuks kleine Schwester und ich kenne auch deine Eltern.
And you're going to forge documents just to go on a date with some guy?
Und Sie wollen Dokumente fälschen, nur um mit irgendeinem Typen auszugehen?
Am I supposed to just stand by and watch you become a criminal?
Soll ich einfach zusehen, wie Sie zum Verbrecher werden?
Look.
Sehen.
I won't become a criminal if you just keep your mouth shut.
Ich werde kein Verbrecher, wenn Sie einfach den Mund halten.
I'll make him fall for me before he finds out my card is fake.
Ich werde dafür sorgen, dass er sich in mich verliebt, bevor er herausfindet, dass meine Karte gefälscht ist.
A month is all I need.
Ein Monat ist alles, was ich brauche.
Su Bin.
Sie folgen.
You can't just make someone fall for you.
Sie können nicht einfach jemanden dazu bringen, sich in Sie zu verlieben.
That's what you think.
Das ist, was Sie denken.
This is unbelievable.
Das ist unglaublich.
You see,
Sie sehen,
I have to do this, or I'll regret it forever.
Ich muss das tun, sonst werde ich es für immer bereuen.
The moment I saw his picture, I just knew he was the one.
In dem Moment, als ich sein Bild sah, wusste ich einfach, dass er der Richtige war.
I've never felt that way before.
So habe ich mich noch nie gefühlt.
He has everything I've ever wanted in a man.
Er hat alles, was ich mir je von einem Mann gewünscht habe.
He's even good-looking.
Er sieht sogar gut aus.
But just because I don't have a real job,
Aber nur weil ich keinen richtigen Job habe,
I have to give up without trying? I can't stand that.
Ich muss aufgeben, ohne es zu versuchen? Das kann ich nicht ertragen.
Lee Su Bin.
Lee Su Bin.
Are you really...
Bist du wirklich...
confident that you can make him genuinely fall for you?
Sind Sie zuversichtlich, dass Sie ihn dazu bringen können, sich wirklich in Sie zu verlieben?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
And if he does fall for you, like you say he will,
Und wenn er sich in Sie verliebt, wie Sie sagen,
are you going to tell him you'll quit to be a content creator?
Wirst du ihm sagen, dass du kündigst, um Content-Ersteller zu werden?
Yes.
Ja.
Then wait.
Dann warte.
(Mamdaerozip Estimate)
(Schätzung von Mamdaerozip)
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
Here's the project estimate. Could you please confirm this first?
Hier ist der Kostenvoranschlag für das Projekt. Könnten Sie diesen bitte zunächst bestätigen?
For all four of them?
Für alle vier?
That was fast.
Das ging schnell.
But why are you giving this to me?
Aber warum gibst du mir das?
What do you mean?
Wie meinst du das?
You make all the turnkey decisions, Ms. Ji.
Sie treffen alle schlüsselfertigen Entscheidungen, Frau Ji.
Once you confirm the blueprints and set the construction schedule,
Sobald Sie die Baupläne bestätigt und den Bauzeitplan festgelegt haben,
I just supply materials and labour and get my commission. That's it.
Ich stelle lediglich Material und Arbeitskraft zur Verfügung und bekomme meine Provision. Das ist alles.
But it's our first project together. Shouldn't you check on the process?
Aber es ist unser erstes gemeinsames Projekt. Sollten Sie den Ablauf nicht überprüfen?
No. If I were going to do that, why would we even be partners?
Nein. Wenn ich das tun würde, warum sollten wir dann überhaupt Partner sein?
I'd make more money on my own. Haven't you seen our website?
Alleine würde ich mehr Geld verdienen. Haben Sie unsere Website noch nicht gesehen?
We're flooded with new jobs.
Wir werden mit neuen Jobs überschwemmt.
I'm already swamped just handling those.
Ich bin schon allein mit der Bearbeitung dieser Dinge überlastet.
That's why...
Deshalb...
I entrusted it to someone I can rely on.
Ich habe es jemandem anvertraut, auf den ich mich verlassen kann.
The turnkey projects.
Die schlüsselfertigen Projekte.
So, I can pick any designers I want...
Ich kann also jeden Designer auswählen, den ich möchte ...
and assign the projects as I see fit?
und die Projekte nach meinem Ermessen zuteilen?
First, send out the estimates, and have the client sign off.
Senden Sie zunächst die Kostenvoranschläge und lassen Sie diese vom Kunden unterzeichnen.
- Right. - And you need to choose a designer.
- Richtig. - Und Sie müssen einen Designer auswählen.
I've already reviewed all the designer portfolios.
Ich habe bereits alle Designerportfolios überprüft.
Remember I mentioned Mr. Jo Gyeong Su, the team lead?
Erinnern Sie sich, dass ich Herrn Jo Gyeong Su, den Teamleiter, erwähnt habe?
He's working remotely, so I'll send his number for you to coordinate.
Er arbeitet von zu Hause aus, daher schicke ich Ihnen seine Nummer zur Koordination.
Okay.
Okay.
Okay, so send these quotes to the clients,
Okay, also senden Sie diese Angebote an die Kunden,
and you don't need to report to me until the projects are finalized.
und Sie müssen mir erst Bericht erstatten, wenn die Projekte abgeschlossen sind.
- Okay. - All right, I'll let you get to it.
- Okay. - Alles klar, ich lasse Sie anfangen.
He's really just leaving it all up to me?
Er überlässt das wirklich alles mir?
(The 30th Korea Architects Expo)
(Die 30. Koreanische Architektenausstellung)
- Hello. - Welcome.
- Hallo. - Willkommen.
- Here's a pamphlet for you. - Oh, thank you.
- Hier ist eine Broschüre für Sie. - Oh, danke.
(The 30th Korea Architects Expo)
(Die 30. Koreanische Architektenausstellung)
Mom, why are you sitting here? Is something wrong?
Mama, warum sitzt du hier? Stimmt etwas nicht?
I think my knees are starting to go.
Ich glaube, meine Knie fangen an nachzugeben.
Your knees? Since when? Is it serious?
Deine Knie? Seit wann? Ist es ernst?
It's been on and off.
Es war mal an und mal aus.
Ma'am, let me help you with that.
Ma'am, lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Oh, my. Thank you so much.
Oh, meine Güte. Vielen Dank.
- Oh, dear. - Slowly now.
- Oh je. - Jetzt langsam.
Okay. Oh, thank you, young man.
Okay. Oh, danke, junger Mann.
My knees are acting up today, of all days.
Ausgerechnet heute machen meine Knie Probleme.
Will you be all right from here?
Kommst du von hier aus zurecht?
- I can take it from here. - Okay.
- Ab hier übernehme ich. - Okay.
Thank you.
Danke schön.
(What rule shows the EMF direction when a conductor cuts flux?)
(Welche Regel zeigt die Richtung der elektromotorischen Kraft an, wenn ein Leiter den Fluss unterbricht?)
(My Wife Kim Da Jeong)
(Meine Frau Kim Da Jeong)
- Hey, honey. What's up? - Come home for dinner tonight.
- Hey, Schatz. Was geht? - Komm heute Abend zum Abendessen nach Hause.
I'm making your favourite, grilled eel.
Ich mache Ihr Lieblingsgericht: gegrillten Aal.
Some other time. I can't tonight.
Ein anderes Mal. Heute Abend kann ich nicht.
Tonight, I can't.
Heute Abend kann ich nicht.
I'm not in the mood for eel tonight. I'm hanging up.
Ich habe heute Abend keine Lust auf Aal. Ich lege auf.
Da Jeong.
Da Jeong.
That's a shame. I really liked seeing you every day.
Das ist schade. Ich habe es wirklich genossen, dich jeden Tag zu sehen.
Me too.
Ich auch.
Here, let me get that.
Hier, lass mich das holen.
It's heavy.
Es ist schwer.
No, it's not.
Nein, ist es nicht.
(Customer Service Center)
(Kundenservice-Center)
Are all sons like that?
Sind alle Söhne so?
My Ji Hyuk always acted like such a little man...
Mein Ji Hyuk hat sich immer wie ein kleiner Mann benommen …
and carried my bags for me, even in elementary school.
und hat mir schon in der Grundschule die Taschen getragen.
That's why I've always envied you. I never had a son.
Deshalb habe ich dich immer beneidet. Ich hatte nie einen Sohn.
I miss my Ji Hyuk.
Ich vermisse meinen Ji Hyuk.
He's a real handful, that kid.
Der Junge ist eine echte Herausforderung.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Welcome back.
Willkommen zurück.
Do you have eyes in the back of your head?
Haben Sie Augen im Hinterkopf?
I felt the vibrations.
Ich habe die Vibrationen gespürt.
I just added the Coordinator Introduction Menu.
Ich habe gerade das Einführungsmenü für Koordinatoren hinzugefügt.
You did?
Hast du?
(Mom)
(Mama)
Hello, Mom.
Hallo, Mama.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Just come have one meal with me.
Kommen Sie einfach einmal mit mir essen.
What?
Was?
I just...
Ich habe nur...
want to have a meal with you.
möchte mit dir essen.
Is that too much to ask?
Ist das zu viel verlangt?
Why not? Of course, I can.
Warum nicht? Natürlich kann ich das.
You can?
Du kannst?
When should I come over?
Wann soll ich vorbeikommen?
Tonight.
Heute Abend.
All right.
In Ordnung.
And bring your laundry if you have any.
Und bringen Sie Ihre Wäsche mit, falls Sie welche haben.
Okay, I'm hanging up. See you later.
Okay, ich lege auf. Bis später.
Okay, Mom.
Okay, Mama.
(450-750V general-purpose single-core PVC insulated wire...)
(450–750 V Allzweck-Einleiterkabel mit PVC-Isolierung …)
(My Wife Kim Da Jeong)
(Meine Frau Kim Da Jeong)
What?
Was?
So you're really not coming home?
Du kommst also wirklich nicht nach Hause?
Can't you come home for dinner, just for tonight?
Kannst du nicht zum Abendessen nach Hause kommen, nur für heute Abend?
I told you. I can't.
Ich habe es dir gesagt. Ich kann nicht.
I just don't understand why not.
Ich verstehe einfach nicht, warum nicht.
Why can't you just come home a few hours early?
Warum kannst du nicht einfach ein paar Stunden früher nach Hause kommen?
I'm in the study hall. I can't talk for long.
Ich bin im Studiersaal. Ich kann nicht lange reden.
I have to go.
Ich muss gehen.
And I can't even tell him Ji Hyuk is coming.
Und ich kann ihm nicht einmal sagen, dass Ji Hyuk kommt.
That smells incredible, dear.
Das riecht unglaublich, Liebes.
It really does, doesn't it?
Das ist wirklich so, nicht wahr?
Give him a call so he can eat this before it gets cold.
Rufen Sie ihn an, damit er es essen kann, bevor es kalt wird.
- How close is Ji Hyuk? - How about right here, Grandma?
- Wie nah ist Ji Hyuk? - Wie wäre es hier, Oma?
Oh, my goodness!
Oh, meine Güte!
- Ji Hyuk! - My gosh.
- Ji Hyuk! - Meine Güte.
You came.
Du bist gekommen.
I'm back.
Ich bin zurück.
Grandma, Mom.
Oma, Mama.
What do you mean, you're back?
Was meinst du damit, du bist zurück?
I mean I'm home, Mom.
Ich meine, ich bin zu Hause, Mama.
So you came back for good?
Sie sind also endgültig zurückgekommen?
That's right.
Das stimmt.
I've come back to live with you again.
Ich bin zurückgekommen, um wieder bei dir zu leben.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
What are you doing waltzing in here? Who said you could?
Was machst du hier, wenn du hereinspazierst? Wer hat das gesagt?
What are you doing? I have to go. You're taking a shower?
Was machst du? Ich muss los. Du gehst duschen?
You're really forcing my hand. When was your last checkup?
Sie zwingen mich wirklich dazu. Wann war Ihre letzte Untersuchung?
Come with me, Ms. Ji.
Kommen Sie mit mir, Frau Ji.
It's an old house with a nice layout,
Es ist ein altes Haus mit einem schönen Grundriss,
so I'd really like to do the project.
also würde ich das Projekt wirklich gerne machen.
Ms. Ji, is this charity or art? This is a business, not a club.
Frau Ji, ist das Wohltätigkeit oder Kunst? Dies ist ein Geschäft, kein Club.
Do you think this is just a hobby? How can you be so naive?
Glaubst du, das ist nur ein Hobby? Wie kannst du so naiv sein?
Those two... Did something happen between you two?
Diese beiden ... Ist zwischen euch beiden etwas vorgefallen?
Would Eun Oh want me to tell you what happened between the two of us?
Möchte Eun Oh, dass ich dir erzähle, was zwischen uns beiden passiert ist?